---
title: "Các bài blogs đã dịch"
date: 
weight: 3
chapter: false
pre: " <b> 3. </b> "
---

###  [Blog 1 - Accelerate benefits claims processing with Amazon Bedrock Data Automation](3.1-Blog1/)
Bài blog giới thiệu cách các công ty quản lý quyền lợi nhân sự có thể nâng cao hiệu quả vận hành bằng cách tự động hóa quá trình xử lý yêu cầu bồi hoàn, vốn đang gặp thách thức bởi sự phụ thuộc vào hệ thống kế thừa, quy trình thủ công và vấn đề gian lận. Giải pháp được đề xuất sử dụng Amazon Bedrock Data Automation để tự động trích xuất và phân loại dữ liệu từ các tài liệu phi cấu trúc như hình ảnh séc và biên lai, giảm thiểu lỗi và tăng tốc thời gian xử lý. Đồng thời, giải pháp còn tích hợp mô hình ngôn ngữ lớn Amazon Nova Lite và Knowledge Bases để tự động xác thực và ra quyết định phê duyệt/từ chối dựa trên các quy tắc nghiệp vụ linh hoạt, giúp thích ứng nhanh chóng với các yêu cầu tuân thủ như HIPAA và ERISA, qua đó giảm chi phí vận hành và nâng cao sự hài lòng của nhân viên.
###  [Blog 2 - Enabling AI adoption at scale through enterprise risk management framework – Part 2](3.2-Blog2/)
Blog này giới thiệu về các chiến lược thực tiễn để điều chỉnh Khung quản lý rủi ro doanh nghiệp (ERMF) nhằm thúc đẩy việc ứng dụng Generative AI ở quy mô lớn một cách an toàn và có trách nhiệm. Bài viết khám phá cách tích hợp các yếu tố quản trị Generative AI vào ERMF, xây dựng trên các quy trình quản lý rủi ro hiện có, đồng thời xử lý các đặc thù của Generative AI. Các lĩnh vực kiểm soát trọng yếu được trình bày chi tiết bao gồm Công bằng, Giải thích, Bảo mật và quyền riêng tư, An toàn, Khả năng kiểm soát, Tính xác thực và độ vững chắc, Quản trị, và Tính minh bạch. Kết thúc bài viết, người đọc sẽ có một lộ trình để cân bằng giữa đổi mới và các biện pháp kiểm soát chặt chẽ, giúp tổ chức bảo vệ trước các rủi ro như rò rỉ dữ liệu hay hiện tượng "ảo giác" của mô hình, đặc biệt quan trọng đối với các tổ chức trong lĩnh vực dịch vụ tài chính.
###  [Blog 3 - How PropHero built an intelligent property investment advisor with continuous evaluation using Amazon Bedrock](3.3-Blog3/)
Bài viết giới thiệu cách PropHero, một dịch vụ quản lý tài sản bất động sản hàng đầu tại Tây Ban Nha và Úc, đã hợp tác với AWS Generative AI Innovation Center để xây dựng một cố vấn đầu tư bất động sản thông minh. Giải pháp này sử dụng hệ thống AI hội thoại đa tác nhân (multi-agent) dựa trên Amazon Bedrock để cung cấp lời khuyên cá nhân hóa, đồng thời tích hợp cơ chế đánh giá liên tục nhằm đo lường các chỉ số chất lượng như Context Relevance, Response Groundedness, và Agent Goal Accuracy. Về hiệu quả kinh doanh, cố vấn AI đã đạt tỷ lệ goal accuracy 90%, giúp giảm 30% khối lượng công việc của bộ phận hỗ trợ khách hàng và tối ưu 60% chi phí AI so với việc chỉ sử dụng các mô hình cao cấp.